经过一天的辛苦工作后，您决定将自己隐藏在世界其他地方
您关闭手机和笔记本电脑并锁定自己
在浴室内，当听到哔哔声时，您会从冥想中跳出来
是您的牙刷说数据传输已完成
您的机器人真空吸尘器敲门看起来像是
在您用机器人吸尘器绘制房屋地图后，四处走走并计划
清洁得更好，他们可以与其他人共享此地图
通过wi-fi将小工具存储到云端
广告客户可以访问这些地图，他们可以了解您的房屋大小
您的收入水平和生活方式，以便向您发送合适的广告
真空吸尘器没有麦克风，但是它们
导航系统可以重新设置为收听您的对话
他们用对准目标的激光束绘制房间的地图
如果您收集数据，声波会影响光线
您可以将其转换回声波并确定某人说了什么
耳机和麦克风基于相同的想法
耳机将电信号转化为声音，
如果将耳机插入麦克风，麦克风会将声音转换为电子信号
麦克风插孔，他们将充当麦克风坏人
学习未经您的同意远程进行
有恶意软件会重新分配您的计算机输出通道
进入输入通道，它可以录制整个房间的声音
即使耳机在插孔中且麦克风已关闭
并与计算机断开连接，然后压缩音频并发送
在互联网上，有一些看起来像的电脑鼠标
普通的，但其中有麦克风和内置的SIM卡
麦克风功能强大，甚至可以录制耳语并播放音频
实时激活它，你必须打电话给SIM卡
卡号，它会自动静音以将其停用，您可以发送
短信数量与某些雇主确认的窃听次数相同
在使用该技术的员工身上，智能牙刷可以记住每一个动作
您用它制作并在完成后与您分享
刷它也可以连接到您的iPhone或
android使用应用程序，并将您的刷牙习惯数据发送给您的牙医
他们可以监督您的刷牙过程，并为您提供如何使用的提示
更好地呵护牙齿智能手表健身追踪器和其他智能手表
可穿戴设备会监控您的健康状况，并确定是否
您在跑步或驾车时使用其内置传感器，如果
第三方可以控制这些数据，他们也可以监控您的手
解锁手机和atm或您的个人识别码时的动作
小工具上的计算机密码足够智能
大部分时间准确猜测所有秘密数据
他们还可以找出您注册时使用的电子邮件地址
与该应用程序一起识别您是谁的心脏起搏器和其他健康设备发送的信息
理论上，犯罪分子可以通过互联网获取患者数据
在转移过程中，将其更改为看起来像患者的样子
需要住院治疗，使他们离开家
坏人可以利用这种情况
带有相机和麦克风的智能玩具可以记录
视频和声音并将其发送给玩具制造商
为了降低智能玩具的价格，他们没有增加昂贵的安全机制
如果网络罪犯掌握了这些数据，他们会保护他们
可以窃取图片的视频或音频，甚至可以识别gps
装有传感器的房屋led灯的坐标和
连接到摄像机的摄像机可以观看和收听
远距离对话这项技术被广泛使用
机场出于安全和舒适的原因，网络罪犯走得更远，学到了很多东西
使用普通的灯泡来减轻通话的负担
要做到这一点，他们需要在功能强大的望远镜之间保持清晰的视线
厚度合适的灯泡，如果您有帷幕，那将是行不通的
您说话或听时的窗口
音乐灯泡表面的气压有变化
有点颤抖，一个特殊的转换器可以打开声音上的数据
从电气到数字互联网的连接
温控器可以远程操作，这使其适合网络使用
他们曾经接触过数以百万计的罪犯
通过大型零售商的取暖和借记卡和信用卡数据
冷却系统其他坏人找到了远程锁定的方法
智能恒温器控制和要求赎金
解锁它们，智能冰箱可以告诉您何时购买牛奶
当他们追踪您的食物偏好并建立良好的联系时
智能洗碗机，咖啡机，洗衣机和烘干机
即使在您不认为它们是瞬间的情况下收集和传输您的数据
犯罪分子可以利用这些数据来
了解有关您的日程安排的很多信息，并猜测您何时不在家
您的语音助手使您的生活更轻松，但必须倾听您的声音
24 7使他们从不记录您在您面前所说的一切
用您的声音激活它们，随后的所有内容都存储在
云，可以用于不同的公司
他们可以学习喜欢听什么音乐，听什么新闻故事
最让您感兴趣，以及在哪里预定
一些公司聘请人工审核员来聆听命令
看看语音识别是否运作良好并提高准确性
xbox承认他们还雇用了一些人来听用户的音频
改善语音命令功能的问题是它做了一些录音
误会，陌生人在听个人
聊天家庭安全摄像机可以拍摄视频
图片和音频录制，无需您就可以将它们上传到云中
甚至知道制造商都说它已经做了改进
对象识别，您可以访问该相机
使用应用程序远程播放素材，有些程序可以猜测
闭路电视密码并将视频流转发到
第三方计算机，他们还可以控制
摄像头并禁用任何监视信号，例如红灯
因此似乎无效，几乎每辆车都有一个事件数据记录器
跟踪有关其位置的平均速度路况信息，甚至
您的首选路线使计算机始终处于运转状态
将数据流传输到其制造商，他们使用它来尝试预防事故
并进行其他改进尚不清楚谁拥有这辆车
相关信息，因此从理论上讲可能会减少到三分之一
派对智能电视仅运行操作系统
像计算机，也有文件系统
用于视频人脸识别的摄像头和麦克风
他们总是连接到互联网，如果网络罪犯得到
访问可以更改某些设置的电视，以及
即使电视关闭也可以录制音频，他们也可以通过
相机并使用智能小工具移动到同一网络上的其他设备
像您的笔记本电脑一样，我完全不知所措，那么我们该怎么办
您可以禁用自动内容识别以停止播放电视节目
您查看建议并限制语音激活功能
更安全的体验，您通常会找到该选项，或者
在查看信息或查看数据下的高级设置
也可以将其与云断开连接，始终更改默认值
新设备上的密码和用户名可以保护您的网络安全，从而构成了一个新的
时不时为每个小工具输入密码
您还可以拆分调制解调器，并为笔记本电脑ipad和
像和其他的安全摄像机不
离开家时忘记关闭Wi-Fi路由器
最大限度地减少数字入侵的风险
只要有可能，就启用需要物理验证的两步身份验证
访问设备以登录始终将软件更新安装为
小工具制造商为您提供的功能会尽快更新
具有检测到的漏洞问题的补丁
不使用时，请用深色胶带覆盖笔记本电脑的相机
删除与语音助手的对话，您可以在
制造商的网站或应用程序的另一种选择是激活
在设置中通过语音删除功能，然后您就可以知道
助手删除您刚才说的内容或您最近的对话
您还可以在不使用设备时将其静音，然后选择
不向制造商发送数据以帮助他们改善服务
如果您有连接到语音助手的恒温器
点按其屏幕上的麦克风图标，然后将语音控制设置为关闭
您将无法远程激活它，也将无法收听
唤醒单词并将音频发送到任何地方都可以
美好的一天